(Production Sponsors)
(Penaja Pengeluaran)
(Ministry of Culture, Sports and Tourism and KOCCA)
(Kementerian Kebudayaan, Sukan dan Pelancongan dan KOCCA)
(This is a work of fiction. All names, characters, )
(Ini adalah karya fiksyen. Semua nama, watak, )
(and incidents are products of the author's imagination.)
(dan kejadian adalah hasil imaginasi pengarang.)
(All child actors were accompanied by a guardian, )
(Semua pelakon kanak-kanak diiringi oleh penjaga,)
(and filmed in accordance with labour laws.)
(dan difilemkan mengikut undang-undang buruh.)
(15th Century, Joseon)
(Abad ke-15, Joseon)
It is morning already.
Sudah pagi.
All I want for my lord,
Semua yang saya mahu untuk tuanku,
who saw potential in this humble servant,
yang melihat potensi pada hamba yang hina ini,
is to bring him joy.
adalah untuk membawa kegembiraan kepadanya.
You summoned me, a mere commoner,
Anda memanggil saya, orang biasa,
to your royal presence,
ke hadapan dirajamu,
and ordered me to strengthen Joseon through technological advancement.
dan mengarahkan saya untuk mengukuhkan Joseon melalui kemajuan teknologi.
I humbly bow to accept your command.
Saya dengan rendah hati tunduk menerima perintah-Mu.
A position that had no name.
Jawatan yang tiada nama.
If there are more people like me in the future,
Jika ada lebih ramai orang seperti saya pada masa hadapan,
what would we be called?
kita akan dipanggil apa?
To open...
Untuk membuka...
and to develop.
dan untuk membangunkan.
Someone who opens up new possibilities.
Seseorang yang membuka kemungkinan baru.
A person who develops and makes them a reality.
Seorang yang membangunkan dan menjadikannya realiti.
Yes, that is it.
Ya, itu sahaja.
"Developer" would be the perfect name.
"Pembangun" akan menjadi nama yang sesuai.
Your Highness, the Crown Prince!
Yang Amat Mulia, Putera Mahkota!
What is the meaning of this!
Apakah maksud ini!
This is the only Honcheonui blueprint.
Ini adalah satu-satunya pelan tindakan Honcheonui.
Your Royal Highness.
Duli Yang Teramat Mulia.
You pathetic fool.
Bodoh yang menyedihkan.
Yeong Sil.
Yeong Sil.
Pay him no mind.
Jangan bayar dia.
Your Majesty.
Tuanku.
Seeing today's great laptop tragedy, I got this idea for a web novel.
Melihat tragedi komputer riba yang hebat hari ini, saya mendapat idea ini untuk novel web.
A poignant friendship between King Sejong and Jang Yeong Sil,
Persahabatan yang menyentuh hati antara Raja Sejong dan Jang Yeong Sil,
and the Crown Prince, his enemy, has great chemistry with Yeong Sil.
dan Putera Mahkota, musuhnya, mempunyai chemistry yang hebat dengan Yeong Sil.
My ears are bleeding. Na Rae, are you trying to get sued?
Telinga saya berdarah. Na Rae, adakah anda cuba untuk disaman?
Seriously. A genius who transcended class...
Serius. Seorang genius yang melampaui kelas...
to fall for such a pathetic prince.
jatuh cinta pada putera yang begitu menyedihkan.
It's an insult.
Ia satu penghinaan.
Send an angry emoticon.
Hantar emotikon marah.
I wouldn't call him dim-witted. Crown Prince Munjong was brilliant.
Saya tidak akan memanggil dia bodoh. Putera Mahkota Munjong sangat cemerlang.
Right, the Cheugugi was actually Munjong's idea.
Betul, Cheugugi sebenarnya adalah idea Munjong.
The prince from my story is actually based on Grand Prince Suyang...
Putera dari cerita saya sebenarnya berdasarkan Putera Besar Suyang...
But why did you use my face and San's for the characters?
Tetapi kenapa awak menggunakan muka saya dan San untuk watak?
Because you two are the hottest engineers I know!
Kerana kamu berdua adalah jurutera terhangat yang saya tahu!
So, are you skipping the group blind date?
Jadi, adakah anda melangkau tarikh buta kumpulan?
Why would you even ask when you know I'm not into that?
Mengapa anda bertanya apabila anda tahu saya tidak berminat?
Not you, Yeon San!
Bukan awak, Yeon San!
How can you even ask that...
Bagaimana anda boleh bertanya begitu...
when you know the state San's in today?
bila anda tahu keadaan San hari ini?
(Number one on XXX)
(Nombor satu pada XXX)
You actually came, Min Hak.
Awak sebenarnya datang, Min Hak.
Of course.
Sudah tentu.
You were great out there earlier.
Awak hebat di luar sana tadi.
Careful.
Berhati-hati.
(LOVE.exe)
(LOVE.exe)
(Episode 3: New Semester Promo)
(Episod 3: Promo Semester Baharu)
(Eight Hours Earlier)
(Lapan Jam Terdahulu)
- It's mine! - Mine! Mine!
- Ia milik saya! - Milik saya! Milik saya!
Everyone, quiet down, please!
Semua orang, tolong diam!
Alright, time for my daily good deed for the environment...
Baiklah, masa untuk melakukan kebaikan harian saya untuk alam sekitar...
I told you it was mine.
Saya memberitahu anda bahawa ia adalah milik saya.
I clearly said it was mine.
Saya dengan jelas mengatakan ia adalah milik saya.
Besides, you can obviously see it's a different laptop!
Selain itu, anda jelas dapat melihat ia adalah komputer riba yang berbeza!
To be fair, it looked just the same a second ago.
Untuk bersikap adil, ia kelihatan sama pada saat yang lalu.
Let's get the council room bullhorn.
Mari dapatkan bullhorn bilik majlis.
If we wait, they'll walk all over us.
Jika kita menunggu, mereka akan berjalan di atas kita.
Wait, the thing is...
Tunggu, perkaranya adalah...
that the matter of who's at fault is a bit unclear.
bahawa perkara siapa yang bersalah agak tidak jelas.
Hey, where's our rookie?
Hei, mana orang baru kita?
If you're talking about responsibility,
Jika anda bercakap tentang tanggungjawab,
I clearly said it was mine and was approaching to get it,
Saya dengan jelas mengatakan ia milik saya dan sedang menghampiri untuk mendapatkannya,
but your security guard forcibly stopped me.
tetapi pengawal keselamatan awak menghalang saya secara paksa.
Now, I understand that,
Sekarang, saya faham bahawa,
because these fans were shouting, "He's mine,"
kerana peminat ini menjerit, "Dia milik saya,"
he mistook me for one of them. I'll grant you that.
dia menyangka saya sebagai salah seorang daripada mereka. Saya akan berikan anda itu.
But in all that chaos, what was I supposed to...
Tetapi dalam semua kekacauan itu, apa yang saya sepatutnya...
I'm really grateful for my fans,
Saya sangat berterima kasih kepada peminat saya,
but hearing "he's mine" can be a little suffocating sometimes.
tetapi mendengar "dia milik saya" kadang-kadang boleh menjadi sedikit menyesakkan.
I wonder if she's one of your fans, too?
Saya tertanya-tanya adakah dia salah seorang peminat anda juga?
Or maybe not?
Atau mungkin tidak?
Then she could be one of your fans, Jinny.
Kemudian dia boleh jadi salah seorang peminat awak, Jinny.
That's it, she's one of your fans! Right?
Itu sahaja, dia salah seorang peminat anda! Betul ke?
It must've been "Jinny's mine" then. Not "Min Hak's mine."
Ia mesti menjadi "milik Jinny" ketika itu. Bukan "Min Hak milik saya."
Gosh, what is wrong with me?
Astaga, apa yang salah dengan saya?
I'm so full of myself, aren't I?
Saya sangat kenyang, bukan?
Stop laughing.
Berhenti ketawa.
Wipe that soda up so it's not sticky.
Lap soda itu supaya tidak melekit.
- Gosh, what a mess. - Is this supposed to shut me up?
- Astaga, kelam kabut. - Adakah ini sepatutnya menutup mulut saya?
Won't that do?
Takkan begitu?
I'm even paying for this out of my own pocket.
Saya juga membayar untuk ini daripada poket saya sendiri.
Your own pocket? The rookie staffer's own pocket?
poket anda sendiri? Poket kakitangan baru itu sendiri?
Hold on, Yeon San.
Tunggu, Yeon San.
As I'm responsible for this space, I can't let this injustice slide.
Memandangkan saya bertanggungjawab untuk ruang ini, saya tidak boleh membiarkan ketidakadilan ini tergelincir.
Who are you?
siapa awak
I'm the Emergency Chair of the Computer Engineering Department.
Saya Pengerusi Kecemasan Jabatan Kejuruteraan Komputer.
- Who's in charge here? - That's you!
- Siapa yang bertanggungjawab di sini? - Itu awak!
- Yes? - You broke someone's property,
- Ya? - Anda memecahkan harta seseorang,
and you're making the rookie pay?
dan anda membuat orang baru membayar?
I'm not the one who broke it.
Bukan saya yang melanggarnya.
So what? Why should the person with the least authority pay for it?
Jadi apa? Mengapakah orang yang mempunyai kuasa paling sedikit membayarnya?
Shouldn't their bosses cover this? That's why they're paid more, right?
Bukankah bos mereka sepatutnya menutup perkara ini? Itulah sebabnya mereka dibayar lebih, bukan?
All right, who's the producer here?
Baiklah, siapa penerbit di sini?
We need to get back to filming,
Kita perlu kembali ke penggambaran,
so let's talk about this after we wrap up.
jadi mari kita bercakap tentang ini selepas kita selesai.
For now, could you please step aside?
Buat masa ini, bolehkah anda mengetepikan?
I'm not moving an inch until someone takes responsibility.
Saya tidak bergerak seinci sehingga seseorang mengambil tanggungjawab.
Everyone! Scrum!
Semua orang! Scrum!
Scrum!
Scrum!
Do you know who that tall, dashing woman over there is?
Adakah anda tahu siapa wanita tinggi dan gagah di sana?
Her?
dia?
She's Kang Dong Won, the CS chair,
Dia ialah Kang Dong Won, ketua CS,
Your Majesty.
Tuanku.
Her real name is Kang Dong Won.
Nama sebenarnya ialah Kang Dong Won.
But her nickname is also "Kang Dong Won from Engineering."
Tetapi nama panggilannya juga "Kang Dong Won dari Kejuruteraan."
Interesting.
Menarik.
Kang Dong Won.
Kang Dong Won.
Heads of Hair and Makeup, can I have you for a moment?
Ketua Rambut dan Solek, boleh saya minta awak sebentar?
Hey, Jinny.
Hei, Jinny.
Oh, gosh.
Ya ampun.
Didn't I tell you to always be careful when you're mic'd?
Bukankah saya telah memberitahu anda untuk sentiasa berhati-hati apabila anda menggunakan mikrofon?
Sorry. But hey,
Maaf. Tetapi hei,
I was just wondering what your schedule was like after this.
Saya hanya tertanya-tanya bagaimana jadual anda selepas ini.
There's a screening I have to go to in Yongsan.
Ada saringan yang saya perlu pergi di Yongsan.
Director Cha Nook invited me.
Pengarah Cha Nook menjemput saya.
What about tomorrow? Are you free tomorrow?
Bagaimana dengan esok? Adakah anda bebas esok?
Just tell me now.
Beritahu saya sekarang.
It's just the two of us here.
Hanya kami berdua di sini.
The thing is...
Perkara itu...
Min Hak.
Min Hak.
I think we need to make a change.
Saya fikir kita perlu membuat perubahan.
Really?
Betul ke?
That's exactly what I was going to tell you.
Itulah sebenarnya yang saya akan beritahu anda.
- You were? - Yes.
- Awak tadi? - Ya.
I think it's time for us to take the next step.
Saya rasa sudah tiba masanya untuk kita mengambil langkah seterusnya.
Exactly! The next step!
Tepat sekali! Langkah seterusnya!
To advance in our careers, we can't afford to be complacent.
Untuk maju dalam kerjaya, kita tidak boleh leka.
We have to look toward the future.
Kita harus melihat ke arah masa depan.
Gosh.
Astaga.
I was a little nervous about this.
Saya agak gementar tentang perkara ini.
But it turns out we're on the same page.
Tetapi ternyata kami berada di halaman yang sama.
So what should we do?
Jadi apa yang patut kita buat?
When should we go public?
Bilakah kita harus mendedahkan kepada umum?
Go public? With what?
Pergi awam? Dengan apa?
What?
apa?
You said "next step," so I just assumed...
Anda berkata "langkah seterusnya," jadi saya hanya menganggap...
Okay. Keeping it private is fine too.
Okay. Menyimpannya secara peribadi juga tidak mengapa.
It would just be a headache for you if people found out anyway.
Ia hanya akan menjadi sakit kepala untuk anda jika orang mengetahuinya.
Min Hak. I was saying we should end things.
Min Hak. Saya berkata kita harus menamatkan perkara.
For good.
Untuk kebaikan.
You and I are just friends.
Awak dan saya hanya kawan.
You're no idol or actor, Min Hak, so you're not even a coworker.
Awak bukan idola atau pelakon, Min Hak, jadi awak bukan rakan sekerja.
We're just...
Kami cuma...
someone who was just passing through my life...
seseorang yang baru sahaja melalui hidup saya...
Just passing through...
Hanya melalui...
But we kissed...
Tapi kami bercium...
That was just a happening.
Itu hanya satu kejadian.
We're both young and beautiful. Things happen, right?
Kami sama-sama muda dan cantik. Perkara berlaku, bukan?
Maybe if it was once, but three times is...
Mungkin jika ia sekali, tetapi tiga kali adalah...
And what's more, last week we...
Dan lebih-lebih lagi, minggu lepas kami...
No. Look, Min Hak.
Tidak. Lihat, Min Hak.
Our careers are on shaky ground.
Kerjaya kami berada di tanah yang goyah.
We could vanish and nobody would care.
Kami boleh lenyap dan tiada siapa yang peduli.
I'm an actress, and my best credit? Honestly?
Saya seorang pelakon, dan kredit terbaik saya? secara jujur?
It's that "Like Dew" soju commercial.
Itu iklan soju "Like Dew".
And you're just a semi-celebrity who started on "Match on Wheels."
Dan anda hanyalah seorang separa selebriti yang bermula pada "Match on Wheels."
Don't you think we both need to take that next step?
Tidakkah anda fikir kita berdua perlu mengambil langkah seterusnya?
So...
Jadi...
you're saying I'm not your next one.
awak cakap saya bukan orang seterusnya.
I'm going to the US this fall.
Saya akan ke AS pada musim gugur ini.
It's for a streaming original film.
Ia adalah untuk penstriman filem asal.
You know my biggest dream, right?
Anda tahu impian terbesar saya, bukan?
To be bigger than Jung Ho Yeon and make your mark in Hollywood.
Menjadi lebih besar daripada Jung Ho Yeon dan membuat tanda anda di Hollywood.
Yes, exactly. I want that more than anything.
Ya, betul-betul. Saya mahu itu lebih daripada segala-galanya.
Not Jinny, the washed-up idol, but Jinny, the global superstar.
Bukan Jinny, idola yang telah dicuci, tetapi Jinny, superstar global.
That's really awesome.
Itu sangat hebat.
From our own respective places,
Dari tempat kami sendiri,
you, right where you are,
anda, di mana anda berada,
and me, right where I am.
dan saya, betul-betul di mana saya berada.
Let's each do our absolute best,
Marilah masing-masing melakukan yang terbaik,
and raise our worth, our value,
dan meningkatkan nilai kita, nilai kita,
and then meet again, Min Hak.
dan kemudian bertemu lagi, Min Hak.
Doing our best on our own for now.
Buat yang terbaik sendiri buat masa ini.
What she's saying is so complicated.
Apa yang dia katakan sangat rumit.
And she's using so much English.
Dan dia menggunakan begitu banyak bahasa Inggeris.
Okay, we can't just stand around here all day.
Okay, kita tidak boleh berdiri di sini sepanjang hari.
So you two, just settle it with rock-paper-scissors.
Jadi kamu berdua, selesaikan dengan gunting kertas batu.
- What? - One of you two has to pay for it.
- Apa? - Salah seorang daripada kamu berdua perlu membayarnya.
Or just split it fifty-fifty.
Atau hanya bahagikan lima puluh lima puluh.
Come on. Rock-paper-scissors.
Ayuh. Gunting-kertas batu.
- Go on. - Ready?
- Teruskan. - Sedia?
If you don't throw, you lose. Rock-paper-scissors!
Kalau tak baling, rugi. Gunting-kertas batu!
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
I'll pay for it.
Saya akan membayarnya.
What? Why would you, Min Hak?
apa? Kenapa awak, Min Hak?
I'm the one who broke the laptop, so I should pay for it.
Saya yang rosakkan komputer riba, jadi saya perlu membayarnya.
Are you okay? Don't cry. It's my fault. I'm sorry.
awak okay tak? jangan menangis. Ini salah saya. saya minta maaf.
How much do I owe you?
Berapa banyak saya berhutang dengan awak?
Alright, let's run the numbers, shall we?
Baiklah, mari kita jalankan nombor, boleh?
You spectacularly wrecked this new 2025 laptop.
Anda telah merosakkan komputer riba 2025 baharu ini dengan hebat.
With an Intel Core Ultra 200HX CPU and a GeForce RTX 5070 GPU.
Dengan CPU Intel Core Ultra 200HX dan GPU GeForce RTX 5070.
Those two components alone are well over 3,000 dollars,
Kedua-dua komponen itu sahaja sudah melebihi 3,000 dolar,
plus three 1-terabyte SSDs in a Super RAID 5 configuration.
ditambah tiga SSD 1-terabait dalam konfigurasi Super RAID 5.
Those run 170 dollars a piece, totalling 510 dollars.
Mereka menjalankan 170 dolar sekeping, berjumlah 510 dolar.
Importantly, with data recovery, the grand total is...
Yang penting, dengan pemulihan data, jumlah keseluruhan adalah...
Hold on a second.
Kejap lagi.
I need a calculator.
Saya perlukan kalkulator.
And that amount I just quoted?
Dan jumlah itu yang baru saya sebutkan?
That's not even including compensation for my inconvenience...
Itu belum termasuk pampasan atas kesulitan saya...
while the laptop contents are being recovered.
semasa kandungan komputer riba sedang dipulihkan.
And if the recovery is impossible,
Dan jika pemulihan adalah mustahil,
then there's the priceless value, which is incalculable.
maka terdapat nilai yang tidak ternilai, yang tidak dapat dikira.
- Three hundred thirty times... - Forget it.
- Tiga ratus tiga puluh kali... - Lupakan.
Just give me your number.
Beri saya nombor anda.
I'll send you the official estimate,
Saya akan menghantar anggaran rasmi kepada anda,
and you can wire the money right over.
dan anda boleh menyambung wang itu.
Okay.
Okay.
Gosh, did you see that? San got Kang Min Hak's number.
Gosh, adakah anda melihat itu? San mendapat nombor Kang Min Hak.
- Was that her plan? - Wait!
- Adakah itu rancangannya? - Tunggu!
No. I can't allow that.
Tidak. Saya tidak boleh membenarkannya.
I'm his manager, so please talk to me.
Saya pengurusnya, jadi sila bercakap dengan saya.
As long as someone is responsible, I don't care who.
Asalkan ada yang bertanggungjawab, saya tak kisah siapa.
Here.
Di sini.
This will work, right?
Ini akan berkesan, bukan?
Min Hak, Jinny's team is panicking because we're delayed.
Min Hak, pasukan Jinny panik kerana kami tertangguh.
What? Right.
apa? Betul.
Let's go.
jom pergi.
I'll draw up the estimate and will be in contact!
Saya akan membuat anggaran dan akan menghubungi!
Were you about to give her your number?
Adakah anda akan memberikan nombor anda kepadanya?
Good thing I was there to stop you.
Nasib baik saya ada di sana untuk menghalang awak.
That's how you get psycho stalkers.
Itulah cara anda mendapat penguntit psiko.
They shout, "He's mine!" Don't you know that?
Mereka berteriak, "Dia milik saya!" Tidakkah anda tahu itu?
I don't think she's like that.
Saya tidak fikir dia seperti itu.
Besides,
selain itu,
I have to take responsibility for my own actions.
Saya perlu bertanggungjawab atas tindakan saya sendiri.
I know. You're so responsible and naive.
saya tahu. Anda sangat bertanggungjawab dan naif.
That's why I'm here, to protect you. See?
Itulah sebabnya saya di sini, untuk melindungi awak. Nampak?
- I know, and I'm always grateful. - So, did you ask Jinny about it?
- Saya tahu, dan saya sentiasa bersyukur. - Jadi, adakah anda bertanya kepada Jinny mengenainya?
Well...
Nah...
I didn't get a chance to bring up the drama.
Saya tidak berkesempatan untuk membawakan drama itu.
Why not? What were you so busy talking about?
kenapa tidak Apa yang awak sibuk cakap tadi?
What I mean is that if Jinny recommends you for it,
Apa yang saya maksudkan ialah jika Jinny mengesyorkan anda untuk itu,
it's a natural and great opportunity.
ia adalah peluang semula jadi dan hebat.
Excuse me, Min Hak?
Maafkan saya, Min Hak?
I didn't get to say a proper hello earlier.
Saya tidak sempat menyapa yang sepatutnya tadi.
Min Hak, thank you so much.
Min Hak, terima kasih banyak-banyak.
Don't mention it.
Jangan sebut.
Min Hak, go get your touch-up now. You know where to go, right?
Min Hak, dapatkan sentuhan anda sekarang. Anda tahu ke mana hendak pergi, bukan?
- Right now? - Yes. Go to the hall by the corner.
- Sekarang? - Ya. Pergi ke dewan di sudut.
Excuse me. One second.
maafkan saya. Satu saat.
You really went through it earlier.
Anda benar-benar melaluinya lebih awal.
No. I'm grateful to him, but I feel bad.
Tidak. Saya berterima kasih kepadanya, tetapi saya berasa teruk.
He's just a genuinely good-hearted person.
Dia hanya seorang yang benar-benar baik hati.
But people online twist things and say his head's in the clouds.
Tetapi orang dalam talian memutar belit dan mengatakan kepalanya di awan.
Some people just love to trash him.
Sesetengah orang hanya suka menyampahkannya.
I'm worried that this whole laptop incident...
Saya bimbang semua kejadian komputer riba ini...
will also start a rumour.
juga akan memulakan khabar angin.
Should I post something online to stop those kinds of rumours?
Patutkah saya menyiarkan sesuatu dalam talian untuk menghentikan khabar angin seperti itu?
I'll write that he's a total angel, a saviour, a prince!
Saya akan menulis bahawa dia benar-benar malaikat, penyelamat, putera raja!
Gosh, you don't have to do all that.
Gosh, awak tak perlu buat semua tu.
Maybe don't exaggerate quite that much.
Mungkin jangan terlalu berlebih-lebihan.
Just stick to the facts. Like you said, an angel, a saviour...
Hanya berpegang kepada fakta. Seperti yang anda katakan, malaikat, penyelamat...
Could you post that somewhere for us?
Bolehkah anda menyiarkannya di suatu tempat untuk kami?
- Of course. - Right.
- Sudah tentu. - Betul.
I have a video of what happened.
Saya mempunyai video tentang apa yang berlaku.
Should I send you a screenshot?
Perlukah saya menghantar tangkapan skrin kepada anda?
- Yes, that'd be great. - Yes.
- Ya, itu bagus. - Ya.
Great.
Hebat.
Isn't this a blessing in disguise?
Bukankah ini satu rahmat terselindung?
You might get a new laptop from this.
Anda mungkin mendapat komputer riba baharu daripada ini.
But she hadn't backed it up.
Tetapi dia tidak menyandarkannya.
Her high school data is on there.
Data sekolah menengahnya ada di sana.
I'm heading to a data recovery center first.
Saya menuju ke pusat pemulihan data dahulu.
If it weren't for that brainless fool...
Jika bukan kerana si bodoh yang tidak berotak itu...
Excuse me.
maafkan saya.
Yes?
ya?
Sorry, it's just been bugging me.
Maaf, ia hanya mengganggu saya.
I'm sure I've seen you somewhere.
Saya pasti saya pernah melihat awak di suatu tempat.
I don't think so. Like I said, I'm not a fan or...
Saya tidak fikir begitu. Seperti yang saya katakan, saya bukan peminat atau...
Now he's going to say, "Are you Ahn In Dae?" again.
Sekarang dia akan berkata, "Adakah anda Ahn In Dae?" sekali lagi.
I guess I just have one of those faces.
Saya rasa saya hanya mempunyai salah satu daripada wajah itu.
We have no connection, so please just go on your way.
Kami tidak mempunyai sambungan, jadi sila teruskan perjalanan anda.
I'll contact your manager about the repair estimate.
Saya akan menghubungi pengurus anda tentang anggaran pembaikan.
I knew it.
Saya tahu ia.
- You're a fan of Jinny's? - What?
- Anda peminat Jinny? - Apa?
I can tell by how indifferent you've been to me.
Saya boleh tahu dengan betapa acuhnya awak terhadap saya.
By the way, good job just now. Making up with those staff members.
By the way, selamat bekerja tadi. Berbaik-baik dengan ahli kakitangan tersebut.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
I don't mean to criticize, but if you're too harsh with staff,
Saya tidak bermaksud untuk mengkritik, tetapi jika anda terlalu keras dengan kakitangan,
you know, it can make your celebrity look bad.
anda tahu, ia boleh membuat selebriti anda kelihatan buruk.
So on Jinny's behalf, I'd like to thank...
Jadi bagi pihak Jinny, saya ingin mengucapkan terima kasih...
Should I rip his head off?
Patutkah saya merobek kepalanya?
If you want to film something, I could do a reel with you.
Jika anda ingin merakam sesuatu, saya boleh membuat kekili dengan anda.
What do you say?
apa kata awak
I want to crack his head open and see what's inside.
Saya ingin memecahkan kepalanya dan melihat apa yang ada di dalamnya.
What could possibly be going on in a head like that?
Apa yang mungkin berlaku dalam kepala seperti itu?
(Yongsan)
(Yongsan)
Who knows. But I can't tell if this is even recoverable.
Siapa tahu. Tetapi saya tidak tahu sama ada ini boleh dipulihkan.
So...
Jadi...
you rushed all the way to Yongsan this late at night for this?
awak bergegas ke Yongsan pada lewat malam ini?
That's why I need you to recover it, no matter what.
Itulah sebabnya saya memerlukan anda untuk memulihkannya, tidak kira apa.
I'll have something to share in two weeks.
Saya akan mempunyai sesuatu untuk dikongsi dalam dua minggu.
Two weeks?
Dua minggu?
It's going to cost you 800 dollars.
Ia akan menelan kos 800 dolar.
But for an extra 200 dollars,
Tetapi untuk tambahan 200 dolar,
I might be able to get it done a week faster.
Saya mungkin boleh menyelesaikannya seminggu lebih cepat.
That's a lot more than what it said online.
Itu lebih banyak daripada apa yang dikatakan dalam talian.
For water damage, I'd charge 300 and call it a day.
Untuk kerosakan air, saya akan mengenakan bayaran 300 dan memanggilnya sehari.
But this wasn't water. It was a sugary drink.
Tetapi ini bukan air. Ia adalah minuman manis.
What difference does that make?
Apakah perbezaannya?
Your follow-up care was all wrong.
Penjagaan susulan anda semuanya salah.
And it's a one-terabyte drive,
Dan ia adalah pemacu satu terabait,
which is double the size of most laptops.
iaitu dua kali ganda saiz kebanyakan komputer riba.
Plus, the newer models are a lot trickier to work on.
Selain itu, model yang lebih baharu adalah lebih sukar untuk diusahakan.
- I'll pay once it's recovered. - Payment is upfront.
- Saya akan bayar sebaik sahaja ia pulih. - Bayaran adalah pendahuluan.
Look, I'm doing the work regardless.
Lihat, saya melakukan kerja tanpa mengira.
The price is for my labour.
Harga adalah untuk kerja saya.
Fine.
baiklah.
It's not like I'm the one who'll be footing the bill anyway.
Ia bukan seperti saya yang akan menanggung bil pula.
(Hangang University)
(Universiti Hangang)
You could've just used a hand double for the laptop shot.
Anda hanya boleh menggunakan dua kali ganda tangan untuk tangkapan komputer riba.
Hey, where's Jinny?
Hei, mana Jinny?
She filmed her part and left two hours ago.
Dia merakam bahagiannya dan pergi dua jam lalu.
It wasn't even a cameo.
Itu bukan cameo pun.
Said she had to go to a screening.
Kata dia kena pergi saringan.
So you were stuck waiting forever for no reason.
Jadi anda terperangkap menunggu selama-lamanya tanpa sebab.
I'm fine.
saya sihat.
We didn't have anything scheduled afterwards anyway.
Kami tidak mempunyai apa-apa yang dijadualkan selepas itu.
You're too nice for your own good.
Awak terlalu baik untuk kebaikan awak sendiri.
Let's go. You're heading home, right?
jom pergi. Awak hendak pulang, kan?
It's about the laptop from earlier. I've taken it in for repairs.
Ni pasal laptop dari tadi. Saya telah mengambilnya untuk pembaikan.
I'll let you know as soon as I get the estimate.
Saya akan memberitahu anda sebaik sahaja saya mendapat anggaran.
Hey, I'm going to go meet up with a friend real quick.
Hei, saya akan pergi berjumpa dengan kawan dengan cepat.
A friend? All of a sudden? Who?
Kawan? tiba-tiba? WHO?
- Do Not Answer. - Well...
- Jangan Jawab. - Nah...
- Min Hak. - Yes?
- Min Hak. - Ya?
Look, I don't care who you meet.
Tengok, saya tak kisah dengan siapa awak jumpa.
Stay out of trouble, and we're good.
Jauhi masalah, dan kami baik.
You get me? I'm trusting you.
Awak faham saya? Saya percayakan awak.
Thanks.
terima kasih.
I'll drop you off.
Saya akan turunkan awak.
Seriously? You won't pick up?
Serius? Anda tidak akan mengambil?
These jerks must be on social media.
Keje ni mesti ada dalam media sosial.
Let's see, his handle is...
Jom tengok, penangan dia...
What a pain.
Alangkah sakitnya.
I swore to never use SNS again, but I guess I'll have to send a DM.
Saya bersumpah untuk tidak menggunakan SNS lagi, tetapi saya rasa saya perlu menghantar DM.
What the heck?
Apa kejadahnya?
Kang Min Hak bought a pricey laptop to cover for a staffer's mistake.
Kang Min Hak membeli komputer riba yang mahal untuk menampung kesilapan kakitangan.
I heard there was an ad shoot on campus, so I went to watch.
Saya dengar ada penggambaran iklan di kampus, jadi saya pergi menonton.
Jinny and Kang Min Hak are stunning.
Jinny dan Kang Min Hak sangat menakjubkan.
A laptop got snapped in half. A staffer confused it with a prop.
Sebuah komputer riba terbelah dua. Seorang kakitangan mengelirukannya dengan prop.
The laptop owner made a huge scene.
Pemilik komputer riba membuat adegan yang besar.
He said the staffer wasn't at fault, but his own.
Dia berkata kakitangan itu tidak bersalah, tetapi dia sendiri.
- He's an angel, a saviour, a prince. - A prince.
- Dia malaikat, penyelamat, putera raja. - Seorang putera raja.
So he breaks my laptop, ghosts me, and now he gets to be the hero?
Jadi dia memecahkan komputer riba saya, menghantui saya, dan kini dia menjadi wira?
(Yongsan Electronics Market, Sinyongsan Station)
(Pasar Elektronik Yongsan, Stesen Sinyongsan)
It's so chaotic. Darn it.
Ia sangat huru-hara. sial.
My Tuna.
Tuna saya.
How much did you drink?
Berapa banyak yang anda minum?
What took you so long? I was dying to see you.
Apa yang menyebabkan anda begitu lama? Saya sangat mati untuk melihat awak.
Sorry. Let's go.
Maaf. jom pergi.
Gosh! You're drunk. Let's go.
Astaga! Awak mabuk. jom pergi.
Come on. Let's go.
Ayuh. jom pergi.
No, I don't want to go. Let's just stay a little longer.
Tidak, saya tidak mahu pergi. Mari kita tinggal sedikit lagi.
Cheers!
Cheers!
Let's stay a little longer.
Mari kita tinggal sedikit lagi.
You like the student council more than me, don't you?
Awak lebih suka majlis pelajar daripada saya, bukan?
- Come on, let's go. - Go where? You're so mean.
- Ayuh, mari kita pergi. - Pergi ke mana? Awak sangat jahat.
Come on, guys. Aren't you bored?
Ayuh, kawan-kawan. awak tak bosan ke?
It's been forever since my last blind date.
Sudah selamanya sejak tarikh buta terakhir saya.
Let's liven things up! Okay, "Timing Game"! One!
Mari hidupkan keadaan! Okey, "Permainan Masa"! Satu!
- Two! - Three!
- Dua! - Tiga!
- Four! - Five!
- Empat! - Lima!
- Drink up! - I'll be your Black Knight.
- Minum! - Saya akan menjadi Black Knight awak.
- Come on. - What's this?
- Ayuh. - Apa ini?
Come on. Seriously?
Ayuh. Serius?
- Timing Game! One! - Two!
- Permainan Masa! Satu! - Dua!
- Three! -Three!
- Tiga! -Tiga!
Okay!
Okey!
Drink up.
minum.
- Hey. - Drink up.
- Hei. - Minum.
- Let me get this one. I'm serious. - Come on.
- Biar saya dapatkan yang ini. Saya serius. - Ayuh.
- Oh, boy. - Unbelievable.
- Oh, budak lelaki. - Tidak boleh dipercayai.
He can't even handle his liquor.
Dia tidak boleh mengendalikan minuman kerasnya.
I mean, come on.
Maksud saya, jom.
Gosh, look at him go.
Gosh, tengok dia pergi.
You can really hold your liquor.
Anda benar-benar boleh menahan minuman keras anda.
I'm sending you that repair bill as soon as I can, no matter how.
Saya menghantar bil pembaikan itu kepada anda secepat mungkin, tidak kira bagaimana caranya.
That darn Kang Min Hak!
Kang Min Hak sialan itu!
If this is just a simulation, may its developer be cursed too.
Jika ini hanya simulasi, semoga pembangunnya juga dikutuk.
This is nice.
Ini bagus.
If someone breaks up with you and then calls you at night,
Jika seseorang memutuskan hubungan dengan anda dan kemudian menghubungi anda pada waktu malam,
you're supposed to just ignore them.
anda sepatutnya mengabaikan mereka.
Even if they're drunk, begging you to come over,
Walaupun mereka mabuk, memohon anda untuk datang,
just turn off your phone.
matikan telefon anda.
How could I do that?
Bagaimana saya boleh melakukannya?
What if the next day I pretended I didn't remember anything...
Bagaimana jika keesokan harinya saya berpura-pura tidak ingat apa-apa...
and say I never asked you to come over?
dan cakap saya tak pernah minta awak datang?
Then I'd just think, "I guess she didn't call me."
Kemudian saya hanya berfikir, "Saya rasa dia tidak menghubungi saya."
Why bother? Why go to all that trouble for me?
Kenapa perlu bersusah payah? Mengapa pergi ke semua masalah itu untuk saya?
You're so sweet, Min Hak.
Awak sangat manis, Min Hak.
You're not like your dad.
Awak bukan seperti ayah awak.
You could never be like him.
Anda tidak boleh menjadi seperti dia.
Never ever.
Tidak pernah.
You should get some sleep, Jinny.
Awak patut tidur, Jinny.
You're so cute. My Min Hak.
awak sangat comel. Min Hak saya.
Focus on me.
Fokus pada saya.
But your phone's ringing.
Tetapi telefon anda berdering.
Hello?
Hello?
Really?
Betul ke?
So who's there?
Jadi siapa di sana?
I don't think I know them.
Saya rasa saya tidak mengenali mereka.
I'll call you back.
Saya akan hubungi awak semula.
Hey, I think I have to go.
Hei, saya rasa saya perlu pergi.
Apparently, Amy says the directors...
Nampaknya, Amy berkata para pengarah...
and the foreign guests are waiting for me.
dan tetamu asing sedang menunggu saya.
But I haven't even finished watching the movie.
Tetapi saya belum habis menonton filem itu.
What should I do?
Apa yang patut saya buat?
You should go, then.
Awak patut pergi, kalau begitu.
Sorry.
Maaf.
Want to rest here for a bit?
Ingin berehat di sini sebentar?
I'm okay.
saya okay.
Jinny, you reek of alcohol.
Jinny, awak bau alkohol.
I'll head out first,
saya keluar dulu,
so you can take your time getting ready.
supaya anda boleh mengambil masa anda untuk bersiap.
Okay.
Okay.
That kid's head is in the clouds, and that manager's a total scammer.
Kepala kanak-kanak itu berada di awan, dan pengurus itu adalah penipu.
I'll just use my anonymous account to bring justice down on you two.
Saya hanya akan menggunakan akaun tanpa nama saya untuk menjatuhkan keadilan ke atas kamu berdua.
But I'll be reasonable about it.
Tetapi saya akan bersikap munasabah mengenainya.
"Awaiting response for laptop cost."
"Menunggu maklum balas untuk kos komputer riba."
Darn it. This battery issue again...
sial. Isu bateri ini lagi...
Excuse me.
maafkan saya.
What are the odds of this encounter?
Apakah kemungkinan pertemuan ini?
Is the creator of this game...
Adakah pencipta permainan ini...
just a developer who is obsessed with encounters?
hanya pemaju yang taksub dengan pertemuan?
Freeze!
bekukan!
Hey, wait, hold on!
Hei, tunggu, tunggu!
Hey, you! Look at this!
Hei, awak! Tengok ni!
How can you just walk away like that...
Macam mana awak boleh pergi begitu sahaja...
What am I supposed to do if...
Apa yang perlu saya lakukan jika...
I knew you wouldn't just let me walk away.
Saya tahu awak takkan biarkan saya pergi begitu saja.
Hey, let go of me.
Hei, lepaskan saya.
What are you doing? Let go.
awak buat apa? lepaskan.
Why?
kenapa?
Hey, I said let go! How dare you just grab and hug me?
Hei, saya kata lepaskan! Beraninya awak ambil dan peluk saya?
I'm sorry. The noise cancellation on my headphones works so well...
saya minta maaf. Pembatalan bunyi pada fon kepala saya berfungsi dengan baik...
- You're the girl from before. - Yes. The one from...
- Awak perempuan dari dulu. - Ya. Yang dari...
- You were really an obsessive fan? - An obsessive fan?
- Anda benar-benar peminat taksub? - Seorang peminat taksub?
So this is what it's like. They just follow you all day.
Jadi beginilah rasanya. Mereka hanya mengikut anda sepanjang hari.
Seriously?
Serius?
As I told you before,
Seperti yang saya katakan sebelum ini,
being like this won't help your celebrity.
menjadi seperti ini tidak akan membantu selebriti anda.
If you truly care about someone,
Jika anda benar-benar mengambil berat tentang seseorang,
you need to know when to let go. Got it?
anda perlu tahu bila untuk melepaskan. faham?
Let go of what?
Lepaskan apa?
Why don't you let go of some cash for my laptop?
Mengapa anda tidak melepaskan wang tunai untuk komputer riba saya?
What's her problem?
Apa masalah dia?
Gosh.
Astaga.
Hey, where are you going?
Hei, awak nak pergi mana?
Who's a fan of who? You think the world's your fan club?
Siapa peminat siapa? Anda fikir dunia adalah kelab peminat anda?
I wish that weren't the case,
Saya harap tidak begitu,
but we keep running into each other, day and night.
tetapi kami terus bertemu antara satu sama lain, siang dan malam.
On top of that, it's from Gyeonggi Province to Yongsan.
Selain itu, ia dari Wilayah Gyeonggi ke Yongsan.
And before that, too.
Dan sebelum itu juga.
We've seen each other around before. Right?
Kami pernah melihat satu sama lain sebelum ini. Betul ke?
The reason you think you've seen me is because you have!
Sebab anda fikir anda pernah melihat saya adalah kerana anda pernah!
We're in the same department!
Kami berada di jabatan yang sama!
That ridiculously named...
Nama yang tidak masuk akal ...
Converged Physical Technology and Global Content Development major!
Utama Teknologi Fizikal Bertumpu dan Pembangunan Kandungan Global!
We keep meeting on our small, and now even smaller, campus.
Kami terus bertemu di kampus kami yang kecil, dan kini lebih kecil lagi.
Do you even remember the laptop you broke today?
Adakah anda masih ingat komputer riba yang anda pecahkan hari ini?
You bent it, poured soda over it,
Anda bengkokkannya, tuangkan soda ke atasnya,
and tried drying it with a hairdryer!
dan cuba mengeringkannya dengan pengering rambut!
I need it for my job, my schoolwork, and a competition,
Saya memerlukannya untuk kerja saya, kerja sekolah saya, dan pertandingan,
which is why I came to the electronics mecca,
itulah sebabnya saya datang ke mekah elektronik,
all the way to Yongsan!
sampai ke Yongsan!
And what? A fan? An obsessive fan?
Dan apa? peminat? Peminat taksub?
So it's okay to just grab and hug any fan you see?
Jadi tidak mengapa untuk hanya meraih dan memeluk mana-mana peminat yang anda lihat?
Now I get it. I completely misunderstood.
Sekarang saya faham. Saya benar-benar salah faham.
You're just figuring that out now?
Anda baru memikirkannya sekarang?
It's kind of a long story.
Panjang pula ceritanya.
So why isn't your manager picking up his phone?
Jadi mengapa pengurus anda tidak mengambil telefonnya?
I had no idea he wasn't picking up. I'm sorry.
Saya tidak tahu dia tidak mengambil. saya minta maaf.
But I really have to go now, so if you give me your number...
Tetapi saya benar-benar perlu pergi sekarang, jadi jika anda memberi saya nombor anda...
I don't trust you anymore.
Saya tidak percayakan awak lagi.
Yes, that's fair.
Ya, itu adil.
Then if you give me your phone, I'll put my number in for you.
Kemudian jika anda memberi saya telefon anda, saya akan meletakkan nombor saya untuk anda.
My battery's dead.
Bateri saya mati.
Dead...
Mati...
Then do you have any paper?
Kemudian adakah anda mempunyai sebarang kertas?
I promise I'll contact you.
Saya janji saya akan hubungi awak.
My repair estimate!
Anggaran pembaikan saya!
Hey, the numbers are all smudged! Hey, stop!
Hei, nombor-nombor itu semua comot! Hei, berhenti!
Wait a second!
Tunggu sekejap!
Get out of the way!
Keluar dari jalan!
What do you think you're doing?
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
I couldn't just let you get hurt.
Saya tidak boleh membiarkan anda terluka.
Right. And for a second...
Betul. Dan seketika...
- Someone call for a ride? - I didn't!
- Seseorang memanggil untuk menaiki? - Saya tidak!
Well, you were shouting "Stop," so I thought...
Nah, anda menjerit "Berhenti," jadi saya fikir...
Anyone here going to Gangnam?
Sesiapa di sini pergi ke Gangnam?
- Coming through. - Yes, go ahead.
- Datang melalui. - Ya, teruskan.
The group blind date today totally bombed.
Temu buta kumpulan hari ini benar-benar dibom.
Is a bad date supposed to be news?
Adakah tarikh yang buruk sepatutnya menjadi berita?
When my day...
Apabila hari saya...
Gosh, I always think my dry spell would end...
Astaga, saya selalu fikir masa kering saya akan berakhir...
at the start of every semester.
pada setiap permulaan semester.
These guys won't even reply to me.
Orang-orang ini tidak akan membalas saya.
Darn it...
sial...
And look at me, just watching dramas about guys falling in love.
Dan lihat saya, hanya menonton drama tentang lelaki jatuh cinta.
Okay. Now, less bicep, more trap.
Okay. Sekarang, kurang bisep, lebih banyak perangkap.
Yes, those traps are looking tasty. Let's feed them.
Ya, perangkap itu kelihatan enak. Jom beri mereka makan.
That's it.
Itu sahaja.
Hey, you!
Hei, awak!
You know these walls are paper-thin.
Anda tahu dinding ini nipis kertas.
What was that about something tasty?
Apakah itu tentang sesuatu yang lazat?
Sorry. My personal training session was scheduled for tonight.
Maaf. Sesi latihan peribadi saya dijadualkan pada malam ini.
No, wait, what? Who does personal training at home?
Tidak, tunggu, apa? Siapa yang melakukan latihan peribadi di rumah?
You seem to go to our school. Let's try to be more considerate.
Awak nampaknya pergi ke sekolah kami. Mari cuba menjadi lebih bertimbang rasa.
Okay. I'm sorry. We'll be quiet now.
Okay. saya minta maaf. Kami akan senyap sekarang.
Come on.
Ayuh.
All right, push it all the way up!
Baiklah, tolak ke atas!
Okay. All right, feel the burn.
Okay. Baiklah, rasa terbakar.
Okay.
Okay.
Oh, that's good.
Oh, itu bagus.
I need to de-stress.
Saya perlu menghilangkan tekanan.
Should I watch "The Demon Slayer" that Finnish drama?
Patutkah saya menonton "The Demon Slayer" drama Finland itu?
No. Lego ASMR.
No. Lego ASMR.
Or maybe I should just get to work first?
Atau mungkin saya perlu pergi kerja dahulu?
There are thousands of reasons why a bug might occur.
Terdapat beribu-ribu sebab mengapa pepijat mungkin berlaku.
You might have missed a use case or used the wrong formula.
Anda mungkin terlepas kes penggunaan atau menggunakan formula yang salah.
Why would they send me this?
Mengapa mereka menghantar saya ini?
I'm telling you, it's not a hardware problem.
Saya memberitahu anda, ia bukan masalah perkakasan.
Or you went outside the memory area allocated for the program,
Atau anda pergi ke luar kawasan memori yang diperuntukkan untuk program,
applied the wrong operation to the data,
menggunakan operasi yang salah pada data,
or you failed to check if the user input was valid.
atau anda gagal menyemak sama ada input pengguna adalah sah.
(Park Chang Yi)
(Park Chang Yi)
San, long time no see.
San, lama tak jumpa.
Or, like the moth that flew into Grace Hopper's computer,
Atau, seperti rama-rama yang terbang ke komputer Grace Hopper,
it's because something got in that shouldn't have.
ia adalah kerana ada sesuatu yang tidak sepatutnya berlaku.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
I came here to apologise.
Saya datang ke sini untuk meminta maaf.
How did you know where I live?
Bagaimana awak tahu di mana saya tinggal?
The dean told me.
Dekan memberitahu saya.
Is he even allowed to do that?
Adakah dia dibenarkan berbuat demikian?
I'm a little wet from the rain. Mind if I take this off?
Saya sedikit basah kerana hujan. Fikirkan jika saya menanggalkan ini?
Yes, I do mind.
Ya, saya keberatan.
Darn it.
sial.
Joo Yeon San.
Joo Yeon-san.
Why aren't you answering me?
Kenapa awak tak jawab saya?
What?
apa?
What's Python?
Apakah Python?
- What? - This.
- Apa? - Ini.
It's a programming language.
Ia adalah bahasa pengaturcaraan.
A language?
Bahasa?
It's more dynamic and concise than other languages.
Ia lebih dinamik dan ringkas berbanding bahasa lain.
And it's highly readable.
Dan ia sangat boleh dibaca.
So it's great for everyone, from beginners to experts.
Jadi ia bagus untuk semua orang, daripada pemula hingga pakar.
So even beginners can use it?
Jadi walaupun pemula boleh menggunakannya?
And it's dynamic?
Dan ia dinamik?
Concise doesn't necessarily mean easy.
Ringkas tidak semestinya mudah.
But it's compatible with a lot of different operating systems.
Tetapi ia serasi dengan banyak sistem pengendalian yang berbeza.
So they can connect with each other?
Jadi mereka boleh berhubung antara satu sama lain?
Like us?
Seperti kita?
Even though we're different?
Walaupun kita berbeza?
Which is why it's highly scalable.
Itulah sebabnya ia sangat berskala.
Can I kiss you?
Boleh saya cium awak?
Did you hear me?
Adakah anda mendengar saya?
Processing.
Memproses.
(Python Hacking Program)
(Program Penggodaman Python)
Should I put it in now?
Patutkah saya meletakkannya sekarang?
No, not yet. It's just...
Tidak, belum lagi. Ia hanya...
Gosh, this is definitely rated R.
Astaga, ini pasti diberi nilai R.
- Wait. This is too racy! - What?
- Tunggu. Ini terlalu race! - Apa?
- Is this okay? - I mean, can we even air this?
- Adakah ini okay? - Maksud saya, bolehkah kita menyiarkan ini?
What is this?
Apakah ini?
It's something you like.
Ia sesuatu yang anda suka.
I'm putting it in.
Saya meletakkannya.
Here it goes.
Ini berlaku.
I know you like it.
Saya tahu awak sukakannya.
I'm putting it in, okay?
Saya meletakkannya, okay?
- He's putting it in! He's doing it! - What in the world...
- Dia memasukkannya! Dia sedang melakukannya! - Apa yang ada di dunia ini...
Gosh. It's fizzing up.
Astaga. Ia berdegup kencang.
Gosh, it's really fizzing up!
Gosh, ia benar-benar berdenyut!
- Gosh, look at all those bubbles! - It's a bubble party!
- Gosh, lihat semua buih itu! - Ia adalah pesta gelembung!
They're clothed, flirting in a tub, so why is my heart fluttering?
Mereka berpakaian, bercumbu dalam tab mandi, jadi mengapa hati saya berdebar?
He's really going all out. This is insane.
Dia benar-benar akan keluar semua. Ini gila.
- Wait, isn't this getting racy? - Are you okay with this?
- Tunggu, bukankah ini semakin meragam? - Adakah anda okay dengan ini?
- Oh my gosh. - It's cute.
- Ya ampun. - Ia comel.
Isn't this a little too much?
Bukankah ini terlalu banyak?
No, it's not. He's leading so well...
Tidak, tidak. Dia memimpin dengan baik...
- to ensure she's comfortable. - What?
- untuk memastikan dia selesa. - Apa?
Why would I have a dream like that?
Mengapa saya mempunyai mimpi seperti itu?
Okay. It's been a long week,
Okay. Sudah seminggu yang panjang,
and I'm only human, a creature of flesh, blood, and passion.
dan saya hanya manusia, makhluk daging, darah, dan nafsu.
Meeting him in person, the video's audio,
Bertemu dengannya secara peribadi, audio video,
and the memory of that darn encounter in Yongsan...
dan ingatan pertemuan buruk di Yongsan...
All these inputs were simply reflected in my dream...
Semua input ini hanya tercermin dalam mimpi saya...
and supposedly prove the app's theory which is...
dan kononnya membuktikan teori aplikasi iaitu...
a load of bull!
beban lembu jantan!